הפרויקט שלנו הוא מערכת לניהול מרפאת שיניים בשם *3DSMILE* שמאפשרת ללקוחות לקבוע תורים, לצפות בהיסטוריית טיפולים, וליצור קשר עם המרפאה. למערכת יש עיצוב אחיד שנמצא בקובץ CSS אחד עבור כל קבצי ה-HTML, כולל התאמות רספונסיביות .(כל קבצי HTML נמצאות בתיקית TEMPLATESׂ). בנוסף, ישנם קבצי JavaScript שמטפלים באינטראקציות דינאמיות ובחוויית המשתמש.
 חוויית משתמש:
1. *תהליך קביעת תור:*  
   המשתמש נכנס לדף הבית, גולש לדף קביעת תור ובוחר את התאריך והשעה הרצויים וגם לפי הרופא וסוג הטיפול.
2. *דף אזור אישי:*  
   מציג למשתמש מידע מותאם אישית, כולל תורים עתידיים והיסטוריית טיפולים. ( יש הנחה שהתור הקודם והתור הבא זאת רשימות של תורים שנקבעו במערכת אבל עדיין לא קימיים )
3. *ולידציה בטפסים:*  
   - *אימייל:* עשינו לפי אימייל וסיסמה אחד שנמצאת בקוד APP שהיא:
   - Email: test@example.com
Password: password
   - *טלפון:* ניתן להזין מספרים בעלי קידומת 0 ועד 10 ספרות.  
   - *שם מלא:* לא ניתן להשאיר שדות ריקים או להזין . וגם לרשום גיל מותר ותקין
   - הגיל המותר ליצירת חשבון חדש הוא בין 1 ל-120, מאחר שכל אדם בטווח גילאים זה יכול להיות בעל חשבון משלו, ולקבל אפשרות לקביעת תור
4. *ניהול משתמשים:*  
   הכניסה למשתמש מתבצעת דרך דף ה-LOGIN. לאחר הכניסה, ניתן לצפות בדף האזור האישי שמוגן ולכן אינו זמין ישירות.  
דגשים נוספים:
- המערכת עוצבה מראש עם דגש על נגישות ורספונסיביות.  
- שימוש בקובץ CSS אחד משפר את האחידות ואת חוויית המשתמש.  
- הלקוח יכול לצפות בצוות הרופאים וליצור קשר ישירות דרך המערכת.  
- ⁠הוספנו מסך של טיפולים שלי (לאחר תיקון של חלק א) 
- ⁠השתמשנו ב-Nav-Bar בכל המסכים כדי להקל על המשתמש לעבור ביניהם בקלות.
*3DSMILE* מספקת פתרון כולל לניהול מרפאת שיניים תוך שמירה על חוויית משתמש נוחה ואחידה.
